❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඇයි ඔයා මට කතා නොකර මුලින්ම හේ-හ්යෝට කතා කළේ?
හොඳ දෙයක් සිදු වූ විට?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා.
නමුත් එසේ තිබියදීත්,
මම කවදාවත් ඔබේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබව බලන්න එන්න පවා වෙලාවක් වෙන් කර ගත්තා.
ඔබේ ඒ කාර්යබහුල කාලසටහනත් එක්ක වුණත්,
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මමත් උපරිම උත්සාහ කරනවා.
ඒක කෙටියි,
ඒ නිසා මම ඔයාට සහනයක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා මම ඔයාව සතුටු කරන්න ඕනේ.
ඒක කෙටියි, ඒ නිසා මම සතුටු වෙන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් සතුටින්ද?
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම තියෙනවා.
සහ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඔබ පුරෝකථනය කළාට වඩා බොහෝ හොඳ ආකාරයකින් ඉදිරියට ගියා .
නමුත් ඔයත් අපේ තාත්තලා වගේ.
කවදාවත් ජීවිතයක් ගත නොකළ තාත්තලා
මොකද එයාලට නඩත්තු කරන්න පවුලක් හිටියා.
චි-යොන්ග්
ඔයාගේ රැකියාව ඔයාට කතා කරනවා.
ඔව්.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට සනීපද?
මට කණගාටුයි.
මේ වතාවේ ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ කාලසටහනට ඉඩ සැලසීමට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ස්ථානයේ උත්සාහයක් දැරීම දුෂ්කර බව මම දනිමි .
ඒක මටත් කරදරයි.
මට ඕන වුණේ ඔයා වෙන්න
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනකොට ලෝකේ කාටත් වඩා නිදහසේ සතුටින් හිටියා .
නමුත් මම නිසා ඔයාව වැට බැඳලා වගේ දැනෙනවා .
නමුත් ඒ වෙනුවට මට ඔබේ ආදරය ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
මාව මගේ වෑන් එකට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා මගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ කලාතුරකින්.
මට අද ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ.
ඒ නිසා මට ඕන උනත් ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න බෑ .
-ඒකෙන් අපිට විනාඩි පහක් විතරයි ලැබෙන්නේ.
- විනාඩි පහක්ද?
මට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් මම ගන්නම්.
මාව මගේ වෑන් එකට එක්කගෙන යනවද?
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට, නවය…
මම ටිකක් පරක්කුයි.
මම ඉක්මනින් රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්නම්.
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
-මොකක්ද? ඔයාට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද?
-මගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා.
ඔහුට දැන්වීම සඳහා මුදල් ලැබුණා.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක වොන් 800,000ක්.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මුදල වැදගත් නැහැ.
මේක මගේ තාත්තාගෙන් මට ලැබුණු පළමු දීමනාව.
මම තරුණ කාලේ,
එයා නෙවෙයි, හැම වෙලාවෙම හිටියේ මගේ අම්මා.
ඒත් මට විශ්වාසයි ඒක එයාගෙන් ආවා කියලා.
කොහොමත්, එයා කවදාවත් මට
පෞද්ගලිකව සල්ලි දුන්නේ නැහැ.
මේ සල්ලි වලින් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
-මට ඇඳුම් ගන්න ඕන.
- සපත්තුත් ගන්න.
මම ඔයාගෙ එකත් ගන්නම්.
මගේ පුතාගේ සල්ලි වියදම් කරන්න අමාරුයි,
නමුත් තාත්තාගේ සල්ලි එහෙම නෙවෙයි.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
පහ, හය, හත, අට…
දැන් ඔයා පිරුණු නිසා,
ලෝකය ටිකක් ලස්සනයි වගේ නේද?
අපි මේ ගැන නැවත සාකච්ඡා කරමු.
මම තේ එකක් හදන්නද?
නියමයි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් එහෙනම්. ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
කොච්චර කරදරකාරීද.
එයාට මාව පාලනය කරන්න ඕන.
මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා.
ඒක නීත්‍යානුකූලව අපහාසයක් විදිහට ගණන් ගන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම, ඔහුගේ අදහසට ඔබ දක්වන ප්‍රතිචාරය
නීත්‍යානුකූලව අපහාසයක් ලෙස ගණන් නොගනී.
-එයාට නරක දෙයක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකිද?
-ඊට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැත.
අදහස් දැක්වීමකට ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා අපහාස කිරීම සඳහා නීතිමය අවශ්‍යතා වෙනස් වේ .
මේ කමෙන්ට් එක බලන්න.
මෙම අදහසෙහි, ඔහු ලියා
ඇත්තේ ඔහු සුයු-රි හි කිම් මින්-සික් බවයි.
මෙම අදහස
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු හඳුනා ගනී,
එබැවින් ඔහුට
අපහාස කිරීම සඳහා නඩු පැවරීමට මෙම අදහසට පහළින් ඇති ප්‍රතිචාර භාවිතා කළ හැකිය.
වෙනත් දුෂ්ට අදහස් පිළිගත නොහැක.
සාක්ෂි ලෙස, මන්ද එය
ඔහු තමාව හඳුනා ගැනීමට පෙර ලියා ඇති බැවිනි.
ඉතින් මේ ප්‍රතිචාර දෙක නිසා ඔබට නඩු පවරන ලදී .
නමුත් මෙම ප්‍රතිචාර එතරම් දරුණු නොවේ.
මම ඉවර කළේ නැහැ. ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
නමුත් මම ලියපු දේ ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම ඔබ කියන්න යන දේ පෙන්නලා දුන්නා විතරයි , මිස්ටර් සා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වයසයි.
හොඳයි, මම යන්නම ඕනේ, මින්-ජේ.
මට සමාවෙන්න. යන්න.
සාරාංශගත කළහොත්,
මේ අදහස්,
"මොළයක් නැති මෝඩයා," "අපතයා,"
සහ "නිවසේ සිට කාමුක දර්ශන නරඹන විකෘති පුද්ගලයෙක්,"
නීත්‍යානුකූලව අපහාසයක් ලෙස ගණන් ගත හැකිය.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
අකුරු එකකට වඩා ලියන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්නේ නැහැ.
හයි-ජුන් වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
ඔබ වෛරී අදහස් ලිව්වා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොකද කියන්නේ ?
මම ඒක හෙළි කරනකම් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ මම එයාගේ සහෝදරයා කියලා .
මට එයාගේ වෛරකාරයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ලී ටේ-සු
-හෙලෝ?
-හයි-ජුන්,
මම හිතන්නේ අන්තිමේදී
මට ඔයාට නිසි ලෙස උදව් කරන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
හෙට ප්‍රධාන පුවත මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
එය කුමක් වේවිද?
- අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
- මම දැන් ෂූටිං එකක ඉන්නේ.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා මොන වගේ ලිපියක් ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඒක මට බලපාන්නේ කොහොමද,
නමුත් මම ඔබේ උදව් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නවා මම එහෙම කළොත් මට ලොකු බිලක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න වෙයි කියලා.
කොහොම උනත් ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
හයි-ජුන්, ඒවා දැන් පටන් ගන්නවා.
මේක කලින් ඉවර උනොත්, ඔයාට පැය තුනක් විතර නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි .
හරි හරී.
මම හෙට හේ-හ්යෝ එක්ක රූගත කිරීම් කරනවද?
මම හැමදාම එයාව දකින්න කැමතියි.
හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කිම් අයි-යොන්ග්
ඇයි ඔයා ඒකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
කථාංගය 14
මම රිකෝටා චීස් සලාදයක්
සහ බ්‍රොකොලි සුප් එකක් හැදුවා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
මම ඔයාගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න කලින් ඇහැරුනා
. මට හොඳටම මහන්සියි.
ඒ කොහොම වුණත්,
මට අවශ්‍ය වුණේ අපි හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නවා දකින්නයි.
මගේ උත්සාහය පිළිගන්නේ නැද්ද?
මම මෑතකදී මටම වෛර කරනවා.
මම හිතුවේ ටික කාලෙකට පස්සේ ඒක නැති වෙලා යයි කියලා .
නමුත් කාලය ගෙවී යන විට,
මට තව තවත් කෝපයක් ඇති වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මොකද මම කිව්වා...
නිසා…
මට කණගාටුයි.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
-මොකද මම කිව්වෙ...
නිසා…
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
-මොකද මම කිව්වෙ...
මොකද මම කිව්වා...
"මම ඔයාට මගේ කොටස් දෙන්නම්".
මම දෙන්නම්…
මට කණගාටුයි.
හේයි, පන්ක්.
ඔයා ඔයාගේ රේඛා පුහුණු වුණාද නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ රේඛාව අධ්‍යයනය කළේ නැද්ද?
ඒක අමාරු දර්ශනයක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා කවද්ද ඒක අවුල් කරන එක නවත්තන්නේ?
ගෝෂ්.
සර්, අපිට පොඩි විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අපි පහක් ගමු!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මම අහන දෙවෙනි වතාව.
ඔයාට තාමත් කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මට කතා කළේ නැත්නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාට මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට මටම උදව් කරගන්න වෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
කාටත් වඩා ඔයාට.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න බෑ
මොකද ඔයා ළඟ මම පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
අපි
ජින්-රිගේ උපන්දිනයට බුෆේ එකකට යනවා.
අපිත් යනවා.
ඔයගොල්ලන්ටත් තියෙන්නේ ඒ ජැකට් එකමයි.
මගේ අම්මා මේකට කැමතියි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
-ඔයත් ඒක අඳින්න ඕන.
-හරි.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් ඔයාලා නිවුන් දරුවන් කියලා.
අම්මා.
හේයි.
- ඇයි ඔයා මෙතන?
- ​​ඔයාට ඕන කරපු සපත්තු මම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ තව තවත් ත්‍යාගශීලී වෙනවා .
- ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවද?
- ඒක කරනවා.
මම දැන් හේ-හ්යෝගේ පවුලට වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
යන්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
හේයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට කියන්න
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමති නැත්තේ?
-ඔයාට එයාට උණු වතුර කෝප්පයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-අපිට කාබනීකෘත වතුර සහ සැන්ඩ්විච් තියෙනවා.
ඔහු ආතතියෙන් සිටින විට ඔහු කන සෑම දෙයක්ම ඉවත දමයි .
අම්මේ!
-ඔයා ගෙදර.
-ඔව්.
මම ජින්-උව ගෙනාවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
හායි, ජින්-උ.
ඔයා කිව්වා අපිට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මට ඕන වුණේ එළියට යනවට වඩා ගෙදරට වෙලා කාලය ගත කරන්න .
ඉතින් ඔයා මේක සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ මෙහෙමද?
-ජින්-උ.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි ගිහින් වාඩි වෙමු.
ඔයා ගිහින් අපිට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
එයා අපේ අමුත්තා. අපි ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදි විය යුතුයි.
මම අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඔබ.
ජින්-යූ, මිතුරන් ඔබේම පවුල තරම්ම වැදගත් .
හේ-හ්යෝ, හේ-ජුන්, සහ ඔයා
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට මිතුරන් වී ඇත.
ඔබ හේ-නා සමඟ පවුලක් වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔයාට හේ-හ්යෝ නැති වෙයි.
හේ-නා ඔයාට අපේ ගෙදරට ආරාධනා කළත්,
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුව තිබුණි.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒක දැනගන්න තරම් සුදුසු කෙනෙක් කියලා.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි.
හේ-නා, මට ඔයාගේ කාඩ් ටික දෙන්න.
මට විරුද්ධව යන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒකද ?
අද වෙනකම්
මම හිතුවේ ජින්-උ හොඳ මිනිහෙක් කියලා.
නමුත් අද ඔහු ඔබව මෙහි අනුගමනය කළ ආකාරය දුටු විට,
මම හිතන්නේ මම ගත්තේ නිවැරදි තීරණය කියලා.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම මෙහෙට එන්න කියලා බල කළා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු ගියා.
ඉතින් ඔහු ඉවත් විය යුතු බව තේරුම් ගැනීමට තරම් බුද්ධිමත්
.
ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත් නොවිය හැකි යැයි මම බිය විය .
ඔයාට කවදාවත් හරියන්නේ නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගන්න කලින් එයාගෙන් ඒක ඉවර කරන්න.
ඔහු සොයා ගන්නේ නම්,
ඔහු මගේ ජීවිතය
සහ මම මෙතෙක් අත්කර ගෙන ඇති සියල්ල සමච්චලයට ලක් කරනු ඇත.
දැනටමත් එළියට එන්න.
ඔයා සාප්පු සවාරි යනකොට ඇයි හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නේ ?
මම සා හ්යේ-ජුන්ගේ අම්මා.
මට ලස්සනට පේන්න ඕනේ.
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඇඳගත්තා කියලා කියන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
මේ ගැන මොකද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. මට ජැකට් එකක් ගන්න ඕන.
හරි. ඒක ජම්පරයක් විතරයි.
ජැකට් එකක් තවත් ලස්සනයි.
බලන්න.
කොටු කළ රටා ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට මෙය උත්සාහ කළ හැක්කේ කොතැනින්ද?
සමාවෙන්න.
මුලින්ම මට ඒ මහත්තයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ඒක එතනින් ට්‍රයි කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
ඔබේ බිරිඳ අපූරුයි.
-ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
-නෑ, ඔයාට මුලින්ම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක ගන්නවද කියලා මට කියන්න.
මම වෙන එකක් තෝරගන්නම්.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා මගේ බිරිඳ දිහා බලන්නේ?
මොකද මට ඇස් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඇස් තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඇය දිහා බැලුවේ?
ඇඳුම් දෙස බැලීමට මට ඇය දෙසට හැරෙන්නට සිදු විය .
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
- සර්, මටත් බිරිඳක් ඉන්නවා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
පිරිමියෙකුට තනියම සාප්පු සවාරි යන්න බැරිද?
මම ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕනද?
මම…
මගේ බිරිඳ මට කතා කරනවා.
මී පැණි.
මට මේ ළඟදී ඇඳුම් සාප්පුවකදී අමුතු මිනිහෙක් මුණගැහුණා .
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට සාප්පු සවාරි යමු.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව ඒ තරම් ලස්සනද පේන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
ඔයා හැමදාම මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
ආගන්තුකයෙකු ගැන ඊර්ෂ්‍යා නොකරන්න.
ඔහු ගැන යමක් වැරදී තිබුණි.
ඔහු කඩවසම් විය.
එයා කඩවසම් කියලා හිතන්න ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඇති.
අපි කෑම කාලා සාප්පු සවාරි ගියා.
අපි සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළාද?
මම ජැං-මෑන්ගේ පවුලට ආරාධනා කළා.
මට ඔවුන්ට පලතුරු ටිකක් දෙන්න ඕනේ.
හරි, අපිට සුපිරි වෙළඳසැලකින් නවතින්න පුළුවන් .
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර චාලි ජුන් සා හයි-ජුන්ට කතා කළාද ?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
සා හයි-ජුන් චාලිගේ පෙම්වතාද?
මම එය දැනගත්තා.
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර චාලි ජුන් සා හයි-ජුන්ට කතා කළාද ?
නැසීගිය චාලි ජුන්ග් සමඟ කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා සා හයි-ජුන් ද ?
වාර්තාකරු කිම් සු-මෑන් විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී
මිය ගිය චාලි ජුන්ග් සමඟ කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා සා හයි-ජුන් ය.
මට ඔයාව නවත්තන්න පුළුවන්ද, ජි-අ?
මට දිගටම ඇමතුම් එනවා.
ඔව්, මේ JJampong Entertainment.
නැහැ, ඒක බොරු ආරංචියක්.
අපි කතා කරන අතරතුර මම ඒකට මුහුණ දෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ස්තූතියි.
හේයි, ජි-අ.
මට මාධ්‍ය නිවේදනය එවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක සංශෝධනය කරලා ඉවරද?
මට ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරන්න ඕනේ.
අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
මම ඒ දෙන්නටම නඩු දානවා,
පත්තරේටයි වාර්තාකරුටයි.
හරි.
නීතිඥවරයාට නොහැකි නම් එන්න.
සුපර්ස්ටාර් ඉන්
ඔව්, හයි-ජුන්.
ඔබ ලිපිය කියෙව්වාද?
ඔව්, නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔවුන්ට නඩු පවරනවා.
ඔහු කතා කළ අවසන් පුද්ගලයා ඔබ නොවේ.
ඔහු කතා කළා, නමුත් ඔබ කවදාවත් ගත්තේ නැහැ,
ඊට පස්සේ දවස් කිහිපයකට පස්සේ ඔහු මිය ගියා.
ඒ කාලය තුළ අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ ඔහුට කතා කරන්න ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
ඒ වගේම ඔයා SMS එකක් එවලා නැති වෙලාවේ එයාලා කිව්වා ඔයාට SMS එකක් ආවා කියලා.
-මට කෙළින් හිතන්නවත් බැරි තරම් කේන්තියි--</i
> -මට එයාගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණා.
ඔයා කළාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඇයි මෙච්චර වැදගත් දෙයක් අතහරින්නේ?
මොකද ඒක පුද්ගලික දෙයක් නිසා.
ඒක තමයි මට දැනගන්න තියෙන තවත් හේතුව.
ඔය දෙන්නා කතා කළාද... දන්නවද...
එකිනෙකාට කැමතිද?
- ඔයා මට කෙටි පණිවිඩ පෙන්නනවද?
- මගේ කාලසටහනෙන් පස්සේ මම කාර්යාලයට යන්නම්.
අනේ මන්දා, ජියොන්ග්-හා. මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම සතුටුයි.
ඒත් ඔයා එච්චර සතුටු වෙන පාටක් පේන්නේ නෑ.
ඔයා හයි-ජුන් ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහු ඇත්තටම සුපිරි තරුවක් වෙන්න ඇති.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම ප්‍රශ්නයක් බවට පත්වෙනවා.
හයි-ජුන් ඇත්තටම අන්තිමයා නම් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චාලි ජුන්ග් එක්ක කතා කරන්නද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
එයාට රිදෙන්න පුළුවන් නිසා මට එයාගෙන් අහන්න අමාරුයි .
ඒ මම නම්, මට රිදෙන්න පුළුවන් වුණත් මගෙන් අහන්න කැමතියි .
විශේෂයෙන්ම ඒක මම ආදරය කරන කෙනාගෙන් නම්.
සා හයි-ජුන් අසත්‍ය කටකතා වලට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගනු ඇත
මෙය ලිපිය සඳහා කරනු ඇත.
පාඨයේ සඳහන් වූයේ කුමක්ද?
මමත් ඒක දැකලා නැහැ.
අපි ඒ ලිපිය කියෙව්වට පස්සේ මාධ්‍යයට විරුද්ධව නීතිමය පියවර ගන්නම් .
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, අපි ඉදිරියට යාමට පෙර සියලු විස්තර දැන ගැනීමට මම කැමතියි .
එවිට පමණක් මට සියලු විචල්‍යයන් හැසිරවීමට හැකි වනු ඇත .
එහෙනම් හෙට රැස්වීම ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යනවාද?
ඔව්.
ස්තූතියි, ජි-අ.
ඕනෑම වේලාවක මට උපදෙස් ලබා ගත හැකි කෙනෙකු සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
කෙටි කෑමක් කොහොමද?
අපි ළඟ කේක් එකක් තියෙනවා. ඔයාට ඕනද?
-නෑ, මම--
-තත්පරයක් ඉන්න.
එන්න!
මින්-ජේ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉක්මනට ගියා.
සමහරවිට මම
ඔයගොල්ලන්ට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
හොඳයි…
ආයුබෝවන්.
ඇය හයි-ජුන්ගේ පෙම්වතිය.
මම දකියි.
ඔව්, හෙලෝ.
ඉතින් ජි-ආ... ඔයාට පේනවා--
මින්-ජේ, ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ?
මම නීතිඥ ජුන්ග් ජි-ආ.
මම ඉල්මොක් නීති සමාගමේ සහකාරයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
මම හයි-ජුන්ගේ නඩුව ගැන කටයුතු කරනවා.
මම ඇන් ජියොන්ග්-හා. මම වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක්.
අන් ජියොන්ග්-හ
-වාඩිවෙන්න. මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
-මම යන්න ඕනේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ ගෙවල් වලට කතා කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් හයි-ජුන් ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා මම වැඩි අවධානයක් යොමු කර තිබෙනවා .
තාත්තා
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
එහෙනම් කෙටි පණිවිඩයක් තියන්න.
නවත් වන්න.
ඔව්, ග්යොං-ජුන්.
මට වැඩට කතා කරන එක ගැන මම මොනවද කිව්වේ?
ඒක හදිසියි.
ඔයා හයි-ජුන්ගේ ලිපිය කියෙව්වද?
මම කළා.
අපට මෙහි ටැබ්ලොයිඩ් ලිපි ලැබේ.
අද හවස අපි පවුලේ රැස්වීමක් තියමු.
හයි-ජුන් කාර්යබහුල නම් අපි දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ.
නමුත් මට අද රෑ සැලසුම් තියෙනවා.
අවලංගු කරන්න.
මට බැහැ. කොහොම වුණත්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- කොහොමත් ඔයගොල්ලන්ට කරන්න දෙයක් නෑ.
- අපිට කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
මිස් ලීට සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක වන බව මට විශ්වාසයි.
කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
අපි එකක් හසුරුවා අවසන් වූ වහාම තවත් බෝම්බයක් පුපුරනවා .
මින්-ජේ,
ඔයා නියමයි.
මම කැමතියි ඔයත් එක්ක නැවතිලා කතාබස් කරන්න,
නමුත් මට හයි-ජුන්ගේ ළඟ ඉන්න ඕන.
එහෙනම් යන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඒක කොහොමද දරාගන්නේ කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හයි-ජුන්ට විවේකයක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම එයා
ඔයාව බලන්න එනවා. කොච්චර කෙටි වුණත් කමක් නෑ.
සමහර වෙලාවට මට එයා ගැන දුක හිතෙනවා.
මට ඕන එයාට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ඒ තරමටම එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ආදරය ලැබීමට වඩා කෙනෙකුට ආදරය කිරීම හොඳ යැයි මම සිතමි .
ලැබෙන අන්තයේ සිටීම සතුටක්,
නමුත් ඒකට කෘතඥ වෙන එක
මට දුකක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මට මුලින් සම්බන්ධතාවයක ඉන්න ඕන වුණේ නැත්තේ .
හයි-ජුන්
හේ-හ්යෝ
ජේ-ඒ
මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගේ කාර්යාලය ළඟ නතර වුණා.
අපි පළ කළ ලිපිය ඔබ කියෙව්වාද?
මම කළා. ස්තූතියි.
මම හෙට මින්-ජේ හමුවෙනවා.
-ඔයා එන්නේ නෑ නේද?
-මම සෙට් එකේ ඉන්නම්.
කොහොමත් මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර සීතල?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, අදට මගේ වැඩ ඉවරයි.
ඇයි මා ළඟට ආවේ?
ගෙදර ගිහින් කෑම කන්නේ නැතුව?
ඔයා බඩගින්නේ ඉඳල තියෙනවද?
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ඒක පෙන්නුවා විතරයි.
මම ඒක ඔයාට මකන්න යන්නේ නෑ.
ඔබේම මුහුණ පිස දමන්න.
හයි-ජුන් කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු චිත්තවේගීයව කොහොමද?
හැමදාම වගේ සතුටින්.
දැන් සුපිරි තරුවක් වෙනකොට එයා කොහොමද නැත්තේ ?
මම ඔහුගේ ශක්තිය අගය කරනවා.
ඔහු ඒ ලිපිවලින් කලබල නොවී සිටිය යුතුයි.
මට කරදර වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මොන ලිපිද?
ඔයා ඒවා කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එච්චර උදාසීන වෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා.
මට සමහර දේවල් එක්ක වැඩ කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා
අනිත් දේවල් ගැන හිතන්න මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
තවමත්?
ඔබට එතරම් බරපතළ දෙයක් සිදුවිය හැකිද?
කිසිවෙකුට බරපතල ගැටලුවකට මුහුණ දිය නොහැකිද ?
මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ මගේ පවුල.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
ඇත්තටම?
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
මම කිව්වා මම තනියම එතනට යනවා කියලා.
මටත් පොලිසියට යන්න ආසාවක් නෑ .
කුමක් වුවත්.
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා මේ කමෙන්ට් එක ලිව්වේ කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර
එය තවත් අදහසකට ප්‍රතිචාරයක් බව සලකන්න.
ඔව්, මම දන්නවා.
- ඔයා එයාගේ බිරිඳද?
- රහස් පරීක්ෂක!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට නින්දාවක්.
ඇය මට වඩා අවුරුදු දහයකට වඩා වැඩිමල්.
ජියොන්ග්-ජුන් වෙත
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා වයසින් වැඩියි වගේ.
නැත්නම් සමහරවිට මම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවද?
මම ඒවා ගෙදර ලිව්වා.
මේක ලිව්වේ ඔයාද?
මෙන්න. ගිහින් කියවන්න.
"මට පිස්සු හැදිලා හිනා යනවා.
ඔයා චාලි ජුන්ග්ගේ පෙම්වතා."
"මොළේ නැති පන්ක් , හයි-ජුන්ව මේකට ඇදලා ගන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද ?"
මට මොළයක් නැත්නම්,
ඔයා කුකුල් ඔලුවක් වෙන්න ඇති.
සන්සුන් වෙලා ආපහු වාඩි වෙන්න.
ඔබ මෙය ලිව්වේ ඇයි?
ඔහු හයි-ජුන්ට අපහාස කර
අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරිය නිසා.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට නඩු දාලා
සමාව අයැද ලිපියක් ලිව්වේ.
ඔබත් එසේ කළහොත් ඔහු එකඟ වීමට කැමති වනු ඇත.
නමුත් මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න අභියෝග කරනවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
එයාට පිස්සු.
ඔයා තමයි පිස්සු කෙලින්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා කොහොමත් හයි-ජුන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක නොකළා නම්,
මම ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
අපි තමයි
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් මුදල් උපයන්නේ.
ඔවුන්ට කීර්තිය ලබා දෙන්නේ කවුද?
මගේ සල්ලි වලින් තමයි එයාලා ජීවත් වෙන්නේ,
ඉතින් මට එයාල ගැන නරක කතා කියන්න බැරි ඇයි?
ඒ අර්ථයෙන් අපි හැමෝම එකිනෙකා මත ජීවත් වෙමු .
අපේ ජීවිත ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඇයි ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගෙන් පළිගන්නේ?
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
සා හයි-ජුන් ඔයාගේ සහෝදරයාද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා නම්,
මම සමාව ඉල්ලලා නඩුව අහක දාන්නම්.
ඔහොම ඉන්න.
ඔයාගෙ පවුලේ නම "සා" නේද?
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා නේද?
එයා මගේ අයියා වුණා නම් මම ඇයි මගේ රස්සාව තියාගන්නේ ?
මම හද ගැස්ම වැඩිකමට නතර කළා.
මම සමාජයේ
වැරදි නිවැරදි කිරීමට කැමති සාමාන්‍ය සාමාජිකයෙක් පමණයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට මාව ක්‍රියාකාරිකයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම විරුද්ධව සටන් කරනවා.
ඔවුන්ගේ බියගුලු ක්‍රියාවන් සඟවා ගන්නා අය
නිර්නාමිකභාවය ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
අපි අතර සැබෑ ක්‍රියාකාරිකයෙක් සිටින බව මට පෙනේ.
එහෙනම් කරගෙන යන්න, මොකද මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එපා. මම දඩය ගෙවන්න කැමතියි.
වෛරී අදහස් දැක්වීම් සම්බන්ධ නඩු වලදී,
පසුතැවීම ප්‍රධාන වේ.
වින්දිතයා සමථයකට පත් නොවන්නේ නම්, ඔබට
දඩයක් ගෙවා සිවිල් නඩුවකට හසු විය හැකිය.
මම ඔයාව හිරේ දාන්න වග බලා ගන්නම්
, පන්ක්.
සිවිල් නඩු සඳහා සිර දඬුවම් නියම නොවේ.
ඔයාට ඔයාටම උදව් කරගන්න බෑ නේද?
මට සමාවෙන්න සර්. එයා සමාව ඉල්ලන ලිපිය ලියලා දෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කවදාවත්!
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ.
මට පෙළ පෙන්වන්න.
ඊළඟට කළ යුතු දේ මට සැලසුම් කළ හැක්කේ ඉන් පසුව පමණි.
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්,
ඇයි ඔයා ඒක මට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
හරි. මේකේ තිරපිටපත් මට එවන්න.
-ඇයි?
-ඒවා ප්‍රසිද්ධියේ නිදහස් කරන්න.
එපා.
මට ඔහුගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමලිංගිකයෙක් වීම ඔහුගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම් පක්ෂග්‍රාහී වෙන්නේ ඔයා තමයි .
මෙම පාඨවලින් පෙනී යන්නේ ඔහු මානුෂීය වූ බවයි.
අපි වෙන ක්‍රමයක් ගැන හිතමු.
ලේසි මගක් තියෙද්දි අපි ඇයි එහෙම වෙන්නේ ?
මොකද ඔහු පුද්ගලයෙක්.
එයා අපි ගනුදෙනු කරන ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
හොඳයි.
ඔයාටත් පුළුවන් නම් මටත් එතන එල්ලිලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයාට නඩු දැම්මා.
ඔබ ගැන වෛරී අදහස් ලියූ මිනිසා විසින් .
TOP වෛරී අදහස් ලියූ සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු ඔහුටත් ඒ දේම කළා.
ඔහු සමාව ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නැතහොත් සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
ඔයගොල්ලෝ අතර මේ තරම් සහෝදර ප්‍රේමයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මටත් ඒක ආරංචියක්.
ඔහු එය කළේ ඇයි?
-එයාගේ සගයන් දැනගත්තොත්?
-මගේ අදහස නම් හරියටම!
ඒකට සාප වේවා.
ඊළඟට, අපි ජියොන්ග්-හා ගැන කතා කරමු.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ වෙලාවේ,
ඇයව දකිනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
ඔය දෙන්නගෙ පෙම් සබඳතා ගැන ලියන බවට එම වාර්තාකරුවාම තර්ජනය කළා .
-ජියොන්ග්-හාට මේ ගැන කියන්න එපා.
-එයා දැනටමත් දන්නවා.
වාර්තාකරු ඇමතූ විට,
ඇය මා අසල සිටියාය.
චි-යොන්ග්,
මාව ජියොන්ග්-හා ඉන්න තැන ළඟින් දාලා
ගෙදර යන්න.
ඔයා අද හොඳට කළා.
මිස් ලී දැනගත්තොත් මට බනියි.
එයා මම ඔයාව කෙලින්ම ගෙදර එක්කගෙන යන එක ගැන තදින්ම හිටියා .
ඇය සොයා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට කිව්වොත් මිසක්.
ඔයා හරි.
මාව හොයනවද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කවුරුහරි අපිව දකින්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර නිර්භීත වුණේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි හිටියේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම කළා.
සමාවන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒකද ඔයා පැපරාසීන් ගැන කිව්වෙ?
ඔව්.
ඔයා ප්‍රසිද්ධියට යන්න කැමති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ නිසා මම නිහඬව හිටියා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ළඟ නැති එක ගැන ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද මට මගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ වෙන්න ඕන නෑ .
ඇයි කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ හෝ ජීවත් වෙන්නේ
හැම වෙලාවෙම තරහෙන් ඉන්නද?
මගේ පවුලේ අය එකිනෙකා සමඟ තරහින් හා කෝපයෙන් සිටිති.
හැම වෙලාවෙම.
සමහරවිට ඔබ ගැටුම් වලට බිය වෙනවා ඇති.
ඔයා අපේ තාත්තලා වගේ කිව්වට මට පළිගන්නවද ?
ගැටුම් හැමවිටම නරක නැහැ.
එය අපට එකිනෙකා වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට මෙවලම් ද ලබා දිය හැකිය .
ඒක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
අපි එකිනෙකාට වෛර කරන්නත් පුළුවන්.
අපගේ තර්ක
කවදාවත් අපි එකිනෙකාට වෛර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා සංවේදී වෙලා වගේ.
මට පේන්නේ
ඔයා යල් පැන ගිය සංකල්පයක හිරවෙලා වගේ.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කර රැකබලා ගත යුතු කෙනෙකු ලෙස දකින තැන .
ඔයාට තිබුණේ මනෝභාවය මරන්න විතරයි.
ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාට මහන්සි ද?
හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න තියෙනවා.
මම උදේ 7 ට සේවාදායකයෙක් හමුවෙනවා.
ලී හේ-ජි,
සේවාදායකයා හේ-හ්යෝ මට හඳුන්වා දුන්නේ,
මට තවත් නිළියක් හඳුන්වා දුන්නා.
මගේ සේවාදායක ලැයිස්තුව දිග වැඩි වෙනවා.
ඊට පස්සේ මම ඊළඟ වතාවේ තරඟයට මගේ නම දාන්නම් .
ඒක හිස්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සා මහතා.
ඒ කොහොම උනත්,
හේ-හ්යෝට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවද?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
කාටත් වඩා ඔයාට.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න බෑ
මොකද ඔයා ළඟ මම පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
මේ වීදියේ
අසංඛ්‍යාත වාරයක් ඉහළට සහ පහළට ඇවිද යන අතරතුර,
මම නැවත නැවතත් බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ බලාපොරොත්තුව අත්විඳ ඇත්තෙමි.
කන්න.
මම ඊයේ ඔයාට ගිම්බැප් හදන්න ඕන කරන ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය ගත්තා .
ඔබ මහන්සියි නම් ඒවා හදන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම් එය කිසිසේත්ම වෙහෙසකර නොවේ.
හයි-ජුන්, ඔයා දන්නවද?
කිඹුල් සම් බෑග් තෙමෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? කිඹුලන් ජලයේ ජීවත් වෙනවා.
ඒකයි මම කිව්වේ.
මම වැඩ කරන ධනවත් පවුල්වලින් මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නවා .
කුමක් වගේ ද?
මුලදී මම ඔවුන්ට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම කවදාවත් පොහොසත් වෙලා නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
-ඔයාටත් එහෙමයි.
-ඒක හරි.
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මුදල් වලට නිසැකවම ඔබේ ජීවිතය පහසු කළ හැකිය,
නමුත් මගේ ප්‍රියතම ස්ථානය
අපේ ගෙදර, මොකද ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
ඉතින් ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
නැහැ, අපි කුඩායි කියලා දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා ගෙදර විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මට මෙතන ඉඳන් මගේ තැන පේන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ තැනින්, මට ඔබේ නිවස සොයා ගත හැකියි
වේලාසනින්.
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙමු,
නමුත් ඔයාගේ පවුලේ අයට මගේ පවුලේ අය කොහෙද ඉන්නේ කියලා පේන්නේ නැහැ ,
ඉතින් ඔයාට අපි නැති විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි ඒ ගැන නොසිතීමට උත්සාහ කරමු,
නමුත් ඔබේ නිවස වටා ඇති දීප්තිමත් විදුලි පහන් සියල්ලම
අපිව සිහින දකින්න.
"මටත් පොහොසත් වෙන්න ඕන."
අපි තුනේ පන්තියේ ඉන්නකොට මට ඔයා ඉස්සරහා ගොඩක් ලැජ්ජා හිතුනා .
නමුත් අපි සැබෑ මිතුරන් වූයේ එවිටය.
ඔබට ලැජ්ජා වීමට හේතුවක් නැත.
මගේ පසුබිම පසෙකලා,
මට ඕන වුණේ කිසිම උදව්වක් නැතුව තනියම ඔයාව පරද්දන්න ,
මොකද ඔයා හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
නමුත් මගේ අම්මා මගේ ජීවිතයේ සෑම අංශයකටම මැදිහත් වුණා .
මම කිසිම දෙයක් නොදැනුවත්ව හා උඩඟුව සිටියෙමි.
මම මගේ සමාජ මාධ්‍ය පුද්ගලික කර ඇත්තෙමි.
ඇයි?
මොකද මම දැනගත්තා
ඒක මගේ විතරක් නෙවෙයි කියලා.
මගේ අම්මා ඒකත් පාලනය කළා.
මම තාම මගේ තාත්තා එක්ක සමාදාන වෙලා නැහැ.
ඒක තමයි මගේ අතීතයේ තිබුණු ලොකුම ප්‍රශ්නවලින් එකක් .
දෙමව්පියන් තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ දරුවන්
තමන් පරිපූර්ණ යැයි සිතනු ඇති බවයි.
හයි-ජුන් චිත්‍රපටයේ හොඳම නළුවා
සා හයි-ජුන්
නළුවෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මේ මගේ කාමරය.
මට අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේම කාමරයක් ඕන වුණා,
අන්තිමට මට ඒක ලැබුණා.
මට තනියම අඬන්න කාමරයක් අවශ්‍ය වුණා.
දැන් ඔයා සතුටින්ද?
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම තියෙනවා.
සහ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඔබ පුරෝකථනය කළාට වඩා බොහෝ හොඳ ආකාරයකින් ඉදිරියට ගියා .
මම සතුටින්.
මොකද මේ කාමරේ,
මට බාධාවකින් තොරව මට අවශ්‍ය තරම් අඬන්න පුළුවන් .
මෙම ශාකය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
කෑමට වෙලාවක් නැති විට පවා මම එයට වතුර දැමීම මඟ හැරියේ නැහැ .
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ මූණ ටිකක් ඉදිමිලා. මම ගිහින්
ඉදිමිලා ඉන්න එකට උදව්වක් අරන් එන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි.
මම වැඩිපුරම කැමති එදිනෙදා දේවල් ගැන කතා කරන එකයි .
ඔයා තාම ඒ මිනිස්සුන්ට නඩු දාලා නැද්ද?
මින්-ජේ නීතිඥයෙකු හමුවෙනවා.
ප්‍රවෘත්ති පිටතට
නැසීගිය චාලි ජුන්ග් සමඟ කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා සා හයි-ජුන් ද ?
මම ලිපිය බැලුවා,
සහ මෙය අපහාසාත්මක ලෙස සැලකිය හැකි කොටසයි .
මෙයින් කියැවෙන්නේ හයි-ජුන් ඒ,
චාලි ජුන්ග්ගේ පෙම්වතා බවයි.
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 307 වගන්තියට අනුව එය අපහාසයක් ලෙස සැලකේ .
නමුත් මුළු ලිපියම අසත්‍යයි.
අපිට ඒ අයට නඩු දාන්න විතරද පුළුවන්?
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළේ
හිතාමතාම ඔහුට අපහාස කිරීමට නම්,
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 309 වගන්තිය මත පදනම්ව අමතර දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
තොරතුරු හා සන්නිවේදන ජාල පනත සම්බන්ධයෙන් මෙන්ම .
මෙම ලිපිය නිකුත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සමාගමම වගකිව යුතුය .
අපිටත් බැරිද එයාලට නඩු දාන්න?
වාර්තාකරුට නඩු දාන්න. එහෙම කළොත්,
වාර්තාකරුට ලොකු පහරක් එල්ල වෙයි.
පළමු මිනිසා
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
කට්ටලයට හුරු වීමට.
මට පේනවා.
මේ සතියේ ප්‍රේක්ෂක ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔක්කොම හොඳින් නේද?
-ඔව්.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
හෙලෝ, මිස් ලී.
හෙට ඔබේ පොලිස් සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු,
පැමිණිල්ල යවනු ලැබේ.
- අධ්‍යක්ෂක ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
- නෑ, වැඩි දෙයක් නෑ.
ඔබව වැඩසටහනෙන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින පෝස්ට් තිබේ .
-ලිපිය නිසාද?
-ඔව්.
අපි කෙටි පණිවිඩය හෙළි කරමු.
කාලය සත්‍යය කියයි.
දෙයියනේ, ඔයායි මමයි මේකෙදි එකිනෙකාට ගැළපෙන්නේ නැහැ .
ග්යොං-ජුන් කිසිවක් කීවාද?
මම තාම එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ලබන සතියේ මම ඔයාට නිවාඩු දවසක් අරන් දෙන්නම්.
හරි, ඒක හොඳයි.
මට ජින්-උව මුණගැහිලා
මගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
අපි විනාඩි දහයකින් පටන් ගනිමු.
හරි! අපි යමු.
මින්-ජේ කිව්වා
ලබන සතියේ මට මුළු දවසක්ම නිවාඩු දෙනවා කියලා.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
අපි මොනවා හරි කමු,
ඇවිදින්න යමු, කතා කරමු.
ඔබ ආතතියෙන්ද?
මම.
ජීවිතය දුෂ්කරයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට පේනවා ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හිතනවා කියලා .
ආදරය මට සුඛෝපභෝගී දෙයක්,
නමුත් මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
මටත්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම මට වර්ධනය වීමට උපකාරී වුණා.
ඒ සියල්ල ජියොන්ග්-හාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
හේ-නා කියන්නේ ජියොන්ග්-හා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ හැම සබඳතාවක්ම අපිට වර්ධනය වෙන්න උපකාරී වෙනවා.
මම හේ-හ්යෝව දැක්කා.
මම කාර්යබහුල වුණු නිසා ඔයාලාව නොසලකා හැරියා .
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
මචන්.
ඔයාලා මගේ යාළුවෝ,
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා හැමදාම එතන ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයාත් එතනම ඉන්න.
හදිසි කාරණා ගැන තීරණයක් අරගෙන මම ආපහු එන්නම්.
මට ඔයාගෙ අම්මලා තාත්තලාට රෑ කෑමක් දෙන්න ඕන.
ජින්-රිත්.
ඒක ඇහුවම මගේ අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ තාත්තගේ උරහිස ආයෙත් උඩට යනවා.
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා වැඩ කරන්න එපා කියලා.
-ඔයා හිතන්නේ එයා නැගිට්ටා කියලද?
-මට විශ්වාස නෑ.
-ඇතුලට යන්න.
-නෑ, අපි එයාව ඇහැරවන්න එපා.
අපි පැයකින් ඔහුට කතා කරන්නම්.
එයා මගේ තාත්තට කිව්වා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න එපා කියලා.
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
අම්මා.
හේයි! ඔයා එළියේ හිටියද?
ඔව්, ජින්-උව බලන්න.
දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා හදන ඕනෑම දෙයක් ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ග්යොන්ග්-ජුන් අවදියෙන්ද?
-බොහෝ විට නැහැ. ඔහු නිවාඩුවක් ගත්තා.
ෆයර් සා හයි-ජුන්
ඔහු තනිවම ඉවත් නොවිය යුතුද?
හැමෝටම ඕන එයාව එළියට ගන්න.
දෙයියනේ, මම මේ ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ.
සා ග්යොං-ජුන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවද ඉඳන්ද
හයි-ජුන් ගැන මෙච්චර උනන්දු වුණේ?
එන්න.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ?
ඔයා යමක් හංගනවද?
මොකක්ද? මම ඔයාගෙන් මොනවද හංගන්නේ?
අපි මගේ කාමරේට වෙලා කතා කරමු.
අපි මෙතන කතා කළොත් හැමෝටම අපිව ඇහෙයි.
ඔයාගේ කළමනාකරු මොනවා හරි කිව්වද?
වාව්, තාත්තා ඇත්තටම එයාගේ දක්ෂතා පාවිච්චි කළා.
මේ කාමරේ දිහා බලන්න.
මටත් එයා මගේ කාමරේ අලුත්වැඩියා කරන්න ඕන.
මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලලා ලිපියක් ලියන්නේ නැත්තේ?
-මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
- කෙනෙකුට අපහාස කිරීම වැරදියි.
ඒ…
"කැඩපත් කිරීම" ගැන ඔබ අසා තිබේද?
වැඩ නවත්තන්න.
දවසින් දවස මට හොඳින් ඉන්න.
ඔබ අපහාස කළ පුද්ගලයා
වෛරී අදහස් පළ කිරීම දිගටම කරගෙන යන
අතර දෙවන නඩුව සඳහා ලැයිස්තුවේ සිටී.
හොඳයි.
පළමු වරට පැමිණෙන අයට පමණක් දඩ නියම කෙරේ,
නමුත් එය නැවත කරන අයට
සිර දඬුවමක් ලැබිය හැකිය.
ඔයා නිසා අපිට එයා එක්ක එකඟ වෙන්න වෙයි ,
අපි එසේ නොකළ යුතු වුවත්.
එපා! ඒ අවජාතකයාට දඩයක් නියම කරන්න වටිනවා.
එහෙනම් ඔයාටත් දඩයක් ගහන්න වෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
මගේ අදහස් දැක්වීමේ සෑම වචනයක්ම මම අදහස් කළා.
සමාව අයැදීමෙන් එය අසත්‍යයක් වනු ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයා මට නරක විදිහට කතා කළාට ඔයාට කේන්ති ගියාද ?
නමුත් ඔබ මාවත් පහත් කරනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව පහත් කරලා නැහැ.
ඔයා බලන්න,
මම දුප්පත් වීම පිළිකුල් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පාසලේදී හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
අපේ පවුලේ අය මා ගැන ආඩම්බර වුණා,
නමුත් මට එතරම් අඩු ආත්ම අභිමානයක් තිබුණා.
ඉතින් මම මගේ තරහ ඔයා වෙනුවෙන් පිට කළා.
එච්චරයි.
ඉතින් සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
මා වෙනුවෙන් එය කරන්න.
ඔයා මට කරපු අපහාසාත්මක, නපුරු දේවල් වලට සමාවෙන්න .
මම වාචිකව සමාව ඉල්ලන්නම්.
"මම පළ කළා
ඔබ ලියූ දෙයට ප්‍රතිචාර වශයෙන් පහත් කොට සලකන, අපහාසාත්මක අදහසක් ."
ඊළඟට මම ලියන්නේ කුමක්ද?
" ඔයාගේ කමෙන්ට් එක කියවනකොට මට කේන්ති ගියා ."
නැහැ, සැබෑ සමාව අයැදීමක්
මට හැඟුණු ආකාරය වටා කේන්ද්‍රගත නොවිය යුතුයි.
"මට කනගාටුයි.
මම ඒ තරම් වේදනාකාරී, අපහාසාත්මක අදහසක් පළ කළා.
ඒ වගේම ඒකේ බරපතලකමවත් තේරුණේ නැහැ .
මොන නින්දාවක් ද.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
මම නොදැනුවත්කම සහ ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නොදැන සිටි නිසාය."
හොඳයි නේද?
ඔයා හොඳයි.
මෙහි යතුර "නූගත්" යන වචනයයි.
"මම සමාව ඉල්ලනවා."
වාර්තාකරු කිම් සු-මෑන්
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
-ඉතින්.
-ඉතින්. මට ඒක දෙන්න එපා.
සුළු උදව්වක් සමඟ ඔබට බොහෝ දුර යා හැකිය .
මම A June හි අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවෙනවා.
ඔබට අවශ්‍යද...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ සැරයන් හැන් උ-ටේ
සියොචෝ පොලිස් ස්ථානයෙන්.
-මේ මිස් කිම් සු-මන් ද?
-ඔව්, මම වාර්තාකරුවෙක්.
එහෙනම් ඔයා මේ ගැන දන්නවා ඇති.
අපිට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා
, ඔයාව ඇතුළට ගන්න කියලා.
මොකක් ගැනද පැමිණිල්ලක්?
ඔබ සා හයි-ජුන් මහතාට අපහාස කිරීම ගැන.
කුමක් ද?
මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම ඔවුන්
මට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දැම්මා.
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද!
ඒක පිස්සුවක්. ඇත්තටම එයාලා බය නැති අය.
හොඳ නීතිඥයෙක් ගන්න. මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සර්! ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මුන්ට පාඩමක් උගන්නන්න.
වාර්තාකරුවෙකුට මෙහෙම කරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද?
එයා යාළු වෙලා ඉන්න වේශ නිරූපණ ශිල්පියාගේ විස්තරත් කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක සුවිශේෂී එකක් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔහු ඇයව දාලා ගියොත් ඒක ලොකු දෙයක්.
අපි අවංක වෙමු.
ඔහු තවමත් ඇය සමඟ සිටීමට කිසිදු ඉඩක් නැත.
එයා දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එළියෙන් කන්න හිතුනේ?
අපිට අවන්හලේදී හමුවෙන්න තිබුණා.
ඇයි මාව ගෙදර එන්න කියන්නේ?
මම ළමයින්ට කියන්න කැමති නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාලා කරන්න.
ඔයා ඒගොල්ලෝ වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණාද?
අපි සටන් කළා කියලා කියන එක වැරදියි.
මම වෙන් කිරීමක් කළා.
ළමයින්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට දුක හිතෙන්නේ ඇයි ?
මොකද මම.
මට ඕන අපි එළියෙන් විතරක් සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා එතන හිටියොත් ළමයි තේරුම් ගනීවි.
හේ-හයෝ, ඔයාගේ නාට්‍ය මේ දවස්වල ජනප්‍රියයි,
ඒත් කවුරුත් ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ නංගිගේ යාළුවෝ රසිකයෝ වෙලා.
-ඒ වගේම එයාගේ අත්සනත් ඕනේ.
-මගේ ලේකම්තුමා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ තරුණයින්ගේ මතයයි.
හේ-නා, ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු කොහොමද?
මම හැමදාම කරනවා වගේ, මගේ උපරිමය කරනවා.
මම මේක යෝජනා කළේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇයි ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ කන්නේ?
අපි වයින් ටිකක් බොමු.
හේ-හයෝ, මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මට බියර් ඕන.
ඔයා මොනවද බොන්න කැමති කියලා මට වැඩක් නෑ.
පැටියෝ, ඔයාටත් බියර් ඕනද?
ඔයාට පේනවා ඇති, මම දැන් වයින් බොනවා.
කෙනෙකුට බියර් යෝජනා කිරීම අශිෂ්ටයි.
කවුද වයින් බොන්නේ.
මම ඔයාගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඒයි, ඇයි ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මෙච්චර තරහා ගන්නේ ?
ඔයා මාව තරහ ගස්සන නිසා!
පැටියෝ, ඇයි ඔයා හැකිලීමක් බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
එය පූර්ව ආර්තවහරණය විය හැකියි--
ඔයා මුලින්ම එකක් දැක්කොත් මට හැකිලීමක් පේනවා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයා දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
නෑ, මම ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔහ්, කොල්ලා.
-අම්මා.
-ඔව්?
හේයි, වාඩි වෙන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
ග්යොං-ජුන්.
මට උදව් කරන්න එන්න.
හරිද.
ඒක ඔයාගෙ අම්මට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
තාත්තේ, මේ දවස්වල ඔයා මගේ හිත රිද්දනවා .
ඇයි? ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
නෑ, මම නෑ.
ඔයා එයාගේ කාමරේ හදලා අලංකාර කළා.
-මම ඔයාගේ කාමරෙත් හදන්නම්.
-මගෙත් එහෙමයි.
ඔයා මොකටද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හයි-ජුන් ඇතුළු හැමෝම මෙතන ඉන්න එක හරිම හොඳයි .
-කොච්චර කාලයක්ද?
-ටික කාලයක් ගියා, සා මින්-ගි මහත්මයා.
වැඩේ හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, මම කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගත්තා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
WHO?
-මම?
-ඔව්, ඔයා.
මට උදව් කරන්න.
මට ඒක ගොඩක් දේවල් කරන්න වෙනවා.
මට තව කොච්චර කල් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
. මම වයසයි.
හරි, අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
හරි, වෙන වෙලාවක. හෙට නෙවෙයි.
ඔයාට කළමනාකරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
ඔයා දැන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
දැන් අපේ පවුලේ කීර්තිමත් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා .
-මමත් එහෙම වෙන්න ඕනද?
- සුප් එක දෙන්න.
- සුප් එක ගේන්න.
- රසයි.
-මේක හොඳයි වගේ.
-කෑමට ස්තූතියි.
මිස් කිම්, අද ඔයාට මොනවද කරදර කරන්නේ?
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ කියලා?
- ඔයා හැම වෙලේම ඒක පැහැදිලිව කියනවා.
සා හ්යේ-ජුන් මට නඩු දැම්මා.
ඔයාට ඒක එන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
-ඔයා එයාව හැමතැනම පෑගුවද?
-නෑ.
නමුත් ඉදිරියේදී සිදුවීමට යන දෙයට ඔහු සූදානම් වීම හොඳය .
මින්-ජේ
-හේයි, මින්-ජේ.
-ඔයාට අද ජියොන්ග්-හාව හම්බෙනවද?
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-එපා.
කිම් සු-මන් ඔය දෙන්න ගැන කතාවක් පළ කළා ,
ඡායාරූප සමඟ.
රංගන ශිල්පී සා හයි-ජුන් වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි
අපි අද හමුවෙන්න හොඳ නැහැ.
කතාව දැනටමත් නිකුත් වෙලා ඉවරයි.
අද හමුවෙන්නේ නැති එකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හමුවෙමු. බයිසිකල් පදින්න යමු.
ඔවුන් අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් පෙම් සබඳතා පවත්වා ඇත.
වාර්තාකරු කිම් සු-මෑන්
පිටතට පුවත්
ආයුබෝවන්.
-මේක හමුවීම් සඳහා පමණක් ඇති මැදිරියක්.
-මිස්. ඇන් ජියොන්ග්-හා, හරිද?
-ඔව්.
-මම අවුට් නිවුස් හි වාර්තාකරු කිම් සු-මන්.
අපිට තේ එකක් බීලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මට අද හමුවෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ. සමාවෙන්න.
කතාව හොඳින් සිදුවේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මින්-ජේ.
අපිට සැනසිල්ලේ කතා කරන්න පුළුවන් එකම තැන මේක .
මම දන්නවා.
ඊළඟට නළු සා හයි-ජුන් ගැන කතාවක් .
ඔහුට දැන් දඩයක් ගෙවීමට සිදුවේ
ගිවිසුම් කඩ කිරීමක් සඳහා.
ඔහුගේ මහජන ප්‍රතිරූපයට පහරක් එල්ල වී ඇත,
එය ඔහුගේ ගිවිසුම්වල නියමයන් උල්ලංඝනය කරයි.
වෙළඳ නාම
වන්දි සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කර ඇත,
ඒ නිසා ඔහුට ඔවුන්ට වොන් මිලියන සිය ගණනක් ගෙවීමට සිදුවන බව පෙනේ .
ඔයාව දකින්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මම දන්නවා.
ඒ දවස එනකම් ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැනටමත් කීප වතාවක් සමාව ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අන්තිමට ඔයාව දැකලා කතා කරන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි .
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම දැන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම්.
මම නොනවත්වා වැඩ කරමින් සිටිමි.
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම කියන්නේ, මම කොහොමද මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔබේ උපරිමය කිරීමෙන්
සහ කඩිසරව වැඩ කිරීම.
ඔබ තාර්කිකයි,
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් අනිත් අයට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔබ රංගනය ගැන හරිම ආශාවෙන් ඉන්නවා.
ඒකෙන් මට ඇහෙන හඬ හරිම අපූරුයි.
ඒ සියල්ල දැකීම ගැන ස්තූතියි.
අද දවස "මට සමාවෙන්න" කියලා නෙවෙයි, "ස්තූතියි" කියලා කියන්නයි .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි වෙන් වෙමු.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම හරිම ක්ලීෂේ සම්බන්ධතාවයකට වැටෙයි .
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඒ ඇති.
සා හයි-ජුන් පුපුරුවා හැරියාට පස්සේ වෙනස් වෙලා
නේද?
ඒ මගේ පෙම්වතා ගැනද?
මම හිතුවේ ඔයා මට වඩා වෙනස් කියලා,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම එම ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළා .
තම සේවාදායකයා සිතන්නේ කුමක්දැයි නියෝජිතයෙකු දැන සිටිය යුතුය .
මම ඒකට දක්ෂයි.
-ඔයා?
මටත් ඔයාව අපේ කම්පැනියෙන් කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම නරක දෙයක් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥